スパロボもどき　

UXを真似するかWを真似するかLを真似するかVを真似するかDD真似するか。。。

W　2007年　L　2010年　UX　2013年　V　2017年　DD　2019年

マップは　W.L.UX.DDっぽくします　UX寄りにはします　俺の絵心がんばれ　Vのマップは3Dで私の技術では無理と判断

編成に関して　W.V.DDっぽく　一機だけの編成にします　UXのコンビは難しいと思ったから　Lはまだやってないので判断不可

戦闘に関して　マップ攻撃は有りにしたなぁとでも、敵味方関係なく当たるようにしたほうがいいのかなぁ
	　　マップ攻撃の演出はDDを手本にしようかな　UXは見やすいけど難しそう　W,Lはまだマップ攻撃してないからわからん
	　　Vはやってなさ過ぎて覚えてないので　そろそろクリアしたいからやります。

ターン制に関して　全作品共通の味方が行動全部終わらせたら　相手のターンに移るようにする

メニューに関して　ターン終了　味方の情報　敵の情報入れたくない？？？あと何がいるかな？？設定とか？？？

敵について　攻撃パターンはどうしよう　2パターンくらいにしておいてHPが下がったら回避とか防御するようにしようかな
	　でも大体相手ってHPあろうがなかろうが攻撃してくるし　どうしよう　
	　見た目はきしょい感じで　大体きしょいから　いつも　マジで

味方について　ロボットかけるんです？？？　何機くらい　書けばいいんですか？？　最低でも　3機体くらいほしいよね
　　　　　　乗ってる人も書かなきゃでは？？？　頑張ります

コマンドについて　本家パクります　集中　不屈　全部パクります

戦艦について　書きます　名前は絶対陸奥です　武器の名前は嫁からとります

回避命中について　相手の回避数と命中数で決まってるんですかね？？　でも集中使うと確定30％補正くるし
　　　　　　　　 集中と回避率命中率って別で考えてるのかな　調べたら計算式出たわ
		パクります

補正について　　　どうしよう陸海にしようかな　さすがに宇宙は無理　空ってどうすりゃええねん　なしで







	

	　